- Hay que añadir un init en cada directorio de pipelines y añadir la ruta del modulo (create_pipeline)

- He tenido que incluir Orca-python con: pip install -e ./orca-python




- En preprocessing, revisar si cada nodo como borrado de valores nulos u otras operaciones distintas pueden ir en el mismo nodo o deben
de ir en uno distinto.
- Asegurarse que elimino la penultima, no la ultima

------------
METODOS MORD
------------

- CAMBIAR NOMBRE DE LOS METODOS, NO ESTAN BIEN REFLEJADOS CON LOS DE LA DOCUMENTACION   

- TODOS los metodos de mord requieren que la salida sea numerica discreta, no valores continuos ni clases nombradas como A B C D 
    -> Pasa la ultima fila del raw a 0 1 2 3 4 y luego eliminar la penultima salida, la que es continua.
        -> Por tanto, nuevo nodo en el pipeline preprocessing

-- LogisticAT --
- Permite medir:
    · Accuracy
    · Mean absolute error
    · Confusion matrix  
- El modelo separa el problema en pequeños problemas de clasificacion binaria, y calcula la probabilidad entre pares de clases
    · "Probabilidad de que sea mayor de la clase 1..." y luego con esto vamos a la clase correspondiente
- Los umbrales de las salidas no le puedo dar los mios, el modelo los aprende automaticamente
- En este metodo asume que las clases siguen la misma pendiente 

-- LogisticIT --
- Aqui, las clases no tienen la misma pendiente
- Busca predecir una variable ordinal usando regresion logistica pero con ciertas condiciones para respetar el orden natural de las clases
- Las pendientes no son las mismas y posee menos restricciones que AT
- En el modelo matematico se busca estimar 𝑤 y 𝜃 para aumentar la verosimilitud.
- Nuevamente, se calculan probabilidades para ver a que clase pertenecen. 
- Esta no usa probabilidades acumuladas, sino las probabilidades directas para cada clase


-- OrdinalRidge --
"Si este número cae entre los umbrales correctos, estoy clasificando bien. Si no, penalizo."
- Aqui busca aprender un vector de peso y lueg olos UMBRALES para saber donde caigo.
- NO usa probabilidades


-- LAD --
- No usa probabilidades
- Usa regularizacion L1
- Tiene seleccion de variables
- Posee una funcion de perdida diferente
- Mejor contra el ruido y outliers
- Tambien calcula los umbrales
- Se ve si se es mayor o menor que los umbrales y con ello encuentra la clase


-- Multiclass Logistic -- 
- No usa umbrales
- Esa una adaptacion de una regresion logistica multinominal, pero manteniendo el orden
- El modelo calcula una puntacion para cada clase usando una funcion logit y luego con una softmax da una probabilidad


------------
METODOS ORCA
------------

-- OrdinalDecomposition --
- Busca descomponer el problema en una serie de predicciones binarias
- Se usan K-1 clasificadores binarios (siendo K el numero de clases)
- Cada clasificador puede ser cual sea, incluso basado en probabilidades, aunque no necesariamente


-- REDSVM --
- Mantiene el orden y adapta las SVM para abordar el ordinal.
- Tiene en cuenta el orden natural de las clases
- Busca un hiperplano y aprende varios umbrales ordenados
- Se ajustan pesos y umbrales
- Usa una funcion real continua (REgression)
- Usa umbrales para dividir esa funcion en clases (Decomposition)
- Se adapta la SVM a un problema ordinal en la forma de entrenarlo y optimizarlo


-- SVOREX --
- Tambien mantiene el orden y adapta el SVM
- Se imponen restricciones explicitas que indican el orden de las clases durante el entrenamiento
- Se aprende un hiperplano y tambien umbrales, pero impone restrcciones sobre donde deben de care los puntos


-- NNPOM --
- Junta las ventajas de la regresion logistica con las de las redes neuronales
- En vez de usar un vector depesos por la entrada, usa una red neuronal a cambio de una funcion continua
- Proportional odds : Calcula la probabilidad acumulada de que la clase sea menor o igual a k, donde phi k es el umbral
- El modelo aprende los pesos de la red neuronal y los umbrales, que definene los cortes entre clases
- La red neuronal transforma los datos en continuos ORDENADOS, tras ello, se aplican los umbrales para decidir la clase


-- NNOP --
- NO impone la estructura de proportional odds, sino que aprende directamente de las probabilidades de cada clase ordinal, 
asegurando que se respeta el orden 
- NO usa una unica funcion continua y umbrales, sino que usa una red neuronal con una salida por clase PERO con mecanismos para respetar el orden
- Tiene una salida softmax
- La forma de imponer el orden es:
-> Que de una probabilidad acumulada
-> Modificando la funcion de perdida, dependiendo de donde se equivoque se penaliza mas o menos
-> Imponiendo restricciones en las salidas (no se si se aplican)




- Correcta estrucutra de los nodos de test, permitiendo automatizacion:
- A los nodos les paso el argumento param
- En el data catalog registro de forma dinamica el nombre de lo que me devuelve (y guardo) del nodo
- En el fichero param defino los parametros, pero esto es para indicar unos concretos, si quiero hacerlo con los que quiera y rapido puedo llamar comando